Ты сегодня замечательно выглядишь
Знаешь ли ты, что у тебя самая обворожительная улыбка?
Я обожаю запах твоих волос
Я знал много хороших людей, но ты самая искренняя и милая из всех
Когда ты улыбаешься, я забываю, что хотел сказать
Твои глаза сводят меня с ума!
Ты меня вдохновляешь!
У тебя цветущий вид
Как тебе удается быть такой нежной и страстной одновременно?
Мне с тобой уютно и тепло
Ты для меня самая желанная
Ты выглядишь всегда потрясающе. Как тебе это удается?
Ты так прекрасна и притягательна, что я забыл, зачем и куда шел, как только тебя увидел…
Ты, словно звонкий весенний ручей в тихую степную ночь, когда всё вокруг переливается от сияния звезд. А я от тебя замираю…
Тонкий запах твоих волос сведет меня с ума, я не шучу.
Эти сёрежки очень удачно сочетаются с твоим колечком!
Прошу прощения, а какое модельное агентство Вы представляете?
Если природа, когда-либо и создавала идеальные формы, так это были твои!
Счастье?.. Это ты!
Какого дракона мне нужно убить, чтобы стать достойным такой принцессы?
Я влюбился в твою красоту: в твою улыбку и веснушки (?).
Лапонька моя
Котёнок ты мой
Хорошка моя
Люблю тебя